İnsanlığın şeytanlar tarafından yok edileceği
görünüyordu.
Ancak tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi
ve bir efsane haline geldi.
Kraliyet Şövalyeleri, Sihirli Şövalyeler'in
seçkin bir birliğidir.
Üyelerini seçmek için yapılan sınav
sonunda başladı.
Asta, Mimosa Vermillion ve
gizemli büyücü Xerx Lügner ile birlikte,
turnuvanın ilk savaşına girerler.
Ne-Ne oluyor?!
Xerx, nedense savaşmaya hiç
istekli görünmüyor.
Buna sinirlenen Asta ve Mimosa, düşman
kampına kendi başlarına saldırmaya karar verir.
Şimdi!
Asta'nın takımının kaybedeceği
gözüküyordu, ama sonra...
Xerx'in kurduğu tuzak büyüleri devreye girdi,
ve durumu tamamen lehlerine
çevirerek zafer kazandılar.
Ve sonra, ikinci maçta ortaya çıkan kişi...
Sen güzel değilsin!
Ben Kirsch Vermillion'ım, bu yüzden
güzelliğimi lekelememek için elinden geleni yap!
Şiddetli Çatışma
Ah... hayat çok zor.
C Takımı
Mercan Tavuskuşları 1. Sınıf Kıdemli Sihirli Şövalye
Kirsch Vermillion
Neden bu dünya böyle çirkin
şeylerle dolu?
Peki ama neden ben bu kadar güzel doğdum?
Çok zor.
Bu tuhaf adam da nereden çıktı?!
Kes sesini! Ben sadece... Kes artık!
Çok ürkütücüsün, kahretsin!
Bu kadar umutsuz olma, seni çirkin yaratık.
Güzelliğimi kıskanmış olmalısın,
bunu anlıyorum,
ama bazı şeylerin önüne geçilemez.
Kime çirkin diyorsun sen?!
Bu nasıl bir konuşma böyle?!
Doğduğunda kafanı mı düşürdüler?!
Güzel olan tek kişi Abla'm,
sadece o!
Çok iğrençsin, seni narsist manyak!
Bir genç kız böyle kaba kelimeler kullanmamalı.
Oranların biraz güzel sayılır.
Neden kendini geliştirmek için benden öğrenmiyorsun?
O-O takım iyi olacak mı acaba?
Ah, Mimosa sen misin?
Güzelliğime hayran olmaya mı geldin,
bir tanem küçük kız kardeşim?
Güzelliğim yüzünden kalbin durmasın sakın.
Güzelsin demeyeceğim.
O kadar narsistsin ki ürkütücü.
Ne diyorsun sen, Mimosa?
Güzelliğimi fark edemiyor musun?
Hasta mısın? Seni iyileştireyim.
Bence hasta olan sensin, Abi.
Aslında bir sonraki turda kaybetmeni istiyorum.
Şakaları hiç iyi anlatamazsın.
Affedersin, ne dedin?!
Şakalar zarafet ve güzellikle anlatılmalı!
Evet! Benim kadar güzel!
Mimosa'nın abisi... parıltılı gibi.
Ya da şöyle demeliyim... eşsiz.
Neler olduğuna dair hiçbir fikrim yok,
ama sanırım Mimosa da zor zamanlar geçirmiş.
Oh, merhaba. Tanıştığıma memnun oldum.
Mimosa bana her zaman çok nazik davrandı.
Sen Asta denen köylü müsün?
Evet.
Benimle arkadaşmışız gibi konuşma, seni aşağılık herif.
Bu ne böyle?! Gözleri bir anda öldü!
Senin görüntüne bile tahammül edemiyorum.
Ne tavırların ne de davranışların güzel.
Varlığın çirkin.
Kıyafetlerin kirli.
Üstelik kasların da çirkin.
Vücutlar olduğu gibi güzel olmalı.
Neden onları çalıştırdığını anlamıyorum.
Sadece zayıflar böyle şeyler yapar.
Evet! Ben zayıftım.
Yani, hiç büyüm yoktu!
Bu yüzden çalıştım!
Çirkin olabilirler, ama bunlar benim silahlarım!
Bir bireyin manasının döküldüğü
kabın büyüklüğü doğuştan belirlenir.
Çirkin bir çaba, şeklini değiştiremez.
Kap... Ne?
Senin gibi çirkin biri nasıl bir Büyü Şövalyesi olabilir?
Kirsch, lütfen bu maçı ne olursa olsun kazan.
Oh, Mimosa! Böyle sözler söyleyeceğini tahmin edemezdim!
Sonunda çekiciliğimi tamamen anladın mı?
Çünkü Asta ve ben bir sonraki turda seni ezip geçeceğiz.
K-K-Katliam...
Ne çirkin bir kelime!
Şu ışıltılı adam da kim? Buradan bile görebiliyorum.
Bütün o ışıltı ona hiç yakışmıyor.
Kirsch Vermillion.
Mimosa'nın abisi.
Onu tek kelimeyle tanımlamak gerekirse... Tüyler ürpertici.
Nasıl böyle bir şey söylersin?!
O, Coral Peacocks'un Yardımcı Kaptanı!
Onu küçümseme!
Görünüşüne rağmen,
sürekli uyuyan kaptanları Dorothy Unsworth yerine,
takımın neredeyse tüm pratik büyülerini onun yaptığını duydum!
"Görünüşüne rağmen." Yani sen de garip buluyorsun, dört göz.
Dört göz kesinlikle öyle düşünüyor.
Hayır, düşünmüyorum!
Peki, belki birazcık.
Sonraki maç ne zaman başlayacak?!
Beni daha ne kadar bekletecekler?
Tamam o zaman.
Bir sonraki savaş...
Sol   Kirsch   Magna
C Takımı
Cesc   Adrian   Willy
D Takımı
C Takımı: Kirsch, Sol ve Magna, D Takımı: Cesc, Adrian ve Willy'ye karşı.
İkinci maç başlasın!
Şimdi... size ne kadar güzel olduğumu göstereceğim!
Kapa çeneni!
Hemen geri dönüp Magna ve diğerlerini desteklemeliyiz!
A-Asta bana çok yakın!
Hiç etkilenmemiş görünüyorsun, seni küçük pis karides.
Eğer kazanırlarsa, sırada biz varız.
Xerx...
Ha?
Daha önce dedin ki...
Buraya kazanmak için gelmedin. Belirli bir amacın vardı.
Yalan söyledim.
Bizden bir şey saklama. Beni sinirlendiriyorsun ama takım arkadaşımızsın.
Ve güçlüsün.
Hep birlikte çalışarak kazanacağımıza emin olacağım!
Asta...
O zaman bir sonraki turda yem olarak senin de sıkı çalışmana ihtiyacım olacak.
Bu pek de birlikte çalışmak sayılmaz!
Görünüşe göre başladı.
Alev Yaratma Büyüsü: Grand Slam!
Zamanımı boşa harcayacak değilim ya!
Doğrudan gidip o kristali paramparça edersem, kazanırız!
Ne muhteşem bir büyü!
Beşinci sınıf bir çaylak köylü mü?
Plansızca oraya dalıyor. İşe yaramaz.
Shakudo Büyüsü: Takip Eden Çakallar.
Çok sinir bozucusun!
Peki ya bu?
Görüyorum seni, kahrolası!
Önce şunların hepsini hallederim, sonra da seni paramparça ederim!
Ne kadar kaba bir dövüş tarzı.
Çok çirkin.
Nerden çıktın sen be?!
Çok zorluyorsun.
Hem yakın hem de uzak mesafe büyüleri kullanabilme yeteneğin var.
Manan ağlıyor.
Ne diyorsun sen?!
Düşmanının mana akışını daha iyi oku. Manan rehberin olsun,
ve yakın ile uzak mesafe saldırılarını uygun zamanlarda kullan.
O zaman daha öncekinden çok daha güzel yanabilirsin!
Ah... tabii.
Yakın ve uzak mesafe büyülerini uygun zamanlarda kullanmak...
Çok zorlama... Ve düşmanının mana akışını oku...
Önce yakındakileri halledeyim. Al sana!
Şimdi de en arkadakini!
Tamam!
Bekle, o ışıklı herif nereye gitti?
Toprak Yaratma Büyüsü: Öfkeli Ana Tanrıça!
Yolumdan çekil!
Takımımızın rütbesini yükseltmek ve Abla'yı mutlu etmek için neler yapabileceğimi göstereceğim size!
Çamur Bağlama Büyüsü: Flash Bataklık!
Seni bu kadar kolay bırakmayacağım.
Sen ve golemin bataklığıma gömülebilirsiniz!
Kahrolası!
Neden böyle dağınık ve basit fikirli insanlarla çevriliyim?
Belli emirler verilebilen golemler yaratan büyü mü?
Bu bir kandırmaca olmadığına göre,
boyutu göz zevkine aykırı.
Senin sorunun ne, dangalak?!
Neden daha küçük parçalara bölüp
kafa karışıklığı yaratmak için kullanmıyorsun?
Onların yerde pusuya yatması da güzel olurdu.
Bunu kendine özgü mananla yapabilirsin, değil mi?
E-Evet...
Toprak Yaratma Büyüsü: Bölünmüş Ana Tanrıça!
Güçten çok hareket kabiliyeti!
Yine o bataklığa düşmeyeceğiz!
Kristali ben koruyacağım! Böylece,
güzel ve zarar görmeden kalacak.
Dilediğin kadar görkemli aç!
Ne diyorsun sen?
Kristalin tamamen korumasız kaldı!
Su Yaratma Büyüsü: Tırmanan Koelakant!
Sen benimsin!
Özür dilerim ama...
Zaten güzel büyümün esirlerisiniz.
Kiraz Çiçeği Büyüsü:
Kiraz Çiçeği Büyüsü: Sihirli Kiraz Çiçeği Yaprak Fırtınası
~Artı Benim Güzel İllüzyonum~
Sihirli Kiraz Çiçeği Yaprak Fırtınası
Artı Benim Güzel İllüzyonum!
Bütün o bölge yaprak fırtınasıyla kaplandı!
H-Hassiktir! Düşmanların yerini göremiyorum!
Bu...
...doğrudan kristale giden bir yol!
Zafere giden güzel çiçekli yolda ilerleyin!
Tam çiçeklenme!
Aç! Aç! Aç! Aç!
Tamamen aç!
Tam çiçeklenme!
C Takımı kazandı!
Çok güzel!
Bu dünyada günah...
göz zevkine aykırı olmaktır ve...
...güzelliği fark edememektir!
Bir şekilde onun saçmalıklarına kapıldık!
Sinir bozucu ama bir o kadar da iyi hissettiriyor!
Çok hızlı! Ve inanılmaz güçlü!
Ve ürkütücü.
Bir sonraki savaşta onları nasıl yeneceğiz?
Ah... en büyük günahım, güzelliğim.
Peki? Dövüşümüz nasıldı?
Harika değil miydi?
Uh... Tabii.
Bah-ha...
Neden böyle bir şey yaptım ki?!
Bana bakma!
Bu büyü... Önce düşmanı şaşırtmak için çeşitli klonlar yarattı.
Sonra savaş alanını sihirli taç yapraklarıyla kapladı,
görmeyi ve büyüyü algılamayı zorlaştırdı.
Bu arada, takım arkadaşları için düşman kristaline güvenli bir yol açtı.
Bunun mümkün olmasının tek yolu,
kraliyet mensubu olmanın sana inanılmaz miktarda büyü gücü vermesidir!
Ah... Güzelliğim beni korkutuyor.
Koral Tavuskuşları'nın yeni kaptanı olmaya en yakın adam...
Kirsch Vermillion. Oldukça etkileyici.
Ama yine de tuhaf biri.
Bu büyü muhteşemdi!
Helal olsun, Mimosa'nın abisi!
Lütfen bundan bahsetme, Asta.
Sus, pislik.
Alanımı kirletiyorsun.
Sıra sende. Büyü kullanamayan kırık bir kap gibisin...
Geri kalanını parçalamak için büyümü kullanacağım.
O konuda emin değilim.
Nasıl olduğunu bilmiyorum ama görünüşe göre bir kap kırıksa daha uzun süre kullanabiliyormuşsun.
Kırık mı?
O kabı sadece fakir olduğun için kullanıyordun.
Ne kadar çirkin.
Ne diyorsun?!
O kırık kap, Rahibe Lily'nin bize aldığı bir şeydi!
Rahibe Lily ile aramızdaki sevginin simgesi!
Onu sonsuza kadar kullanmaya devam edeceğim!
Asta, bunların hepsi sadece bir "farz edelim"di.
Beyninde aynı derecede çirkin.
Sıradaki, üçüncü tur!
Finral  Leopold  Hamon
E Takımı
Kyle   Borja   Gaston
F Takımı
E Takımı: Finral, Leopold ve Hamon
F Takımı: Kyle, Borja ve Gaston.
Kızıl Aslanlar Orta Seviye Sihirli Şövalye İkinci Sınıf
Leopold Vermillion
Hadi onlara hızlı ve gürültülü bir şekilde alev büyümle saldıralım!
Altın Şafak Orta Seviye Sihirli Şövalye İkinci Sınıf
Hamon Caseus
Hayır, cam büyümle zarif bir şekilde saldıralım.
Kirsch'in savaşını görmek içimde bir ateş yaktı.
Hadi bunu güzelce sonuçlandıralım.
Güzellik kimin umurunda?
Eğer içinde bir ateş yandıysa, ben de daha büyük bir alev yakmak için alevlerimi kullanacağım!
Ayrıca, Kirsch iğrenç.
Aslında...
Kara Boğalar Genç Sihirli Şövalye Birinci Sınıf
Finral Roulacase
Saldırı stratejisini bana bırakır mısınız?
Mekân büyüsü size inanılmaz bir hareket kabiliyeti sağlar.
Bunu kullanmamak için bir sebep yok, değil mi?
Kara Boğalar'la boşuna savaşmadım.
Burada kaybedemem!
Bu adam...
Harika! Hadi en iyisini çıkarmamızı sağla!
Leopold ve Hamon ikisi de oldukça yetenekli.
Kara Boğalar'ın çöpünden kurtulun!
Bundan pek emin değilim!
Onun mekân büyüsü oldukça kullanışlı.
Borja!
Tüy Büyüsü: Tüy Kasırgası!
Leopold, şimdi!
Anladım!
Kaçamazsın!
Kahretsin... Dost ateşi onların asıl hedefiydi.
Üstelik alev büyüsü de benim zayıf noktam!
Bu mekân büyüsü kullanıcısı savaş alanında iyi bir göze sahip.
Büyümüzün en iyi işlediği noktaları biliyor ve bizi savaş alanının mükemmel bir noktasına götürüyor!
Cam Yaratma Büyüsü: Verre Épée!
Kara Boğalar'ın böyle biri varmış.
Neden bu kadar uzun süre saklandı ki?
Bu şekilde tüm gücümle saldırabilirim.
Alev Büyüsü: Sarmal Alevler!
Kristal yok edildi! E Takımı kazandı!
Evet!
Kazandığımıza sevindim ama çok gergindim!
Hadi şimdi.
Savaştan sonra bir şeyler yemeliyiz.
Kesinlikle! Bakalım en çok kim yiyebilecek!
Gelsin o zaman!
Şu an kesinlikle buna
hiç niyetim yok.
Harikasın, Finral!
Bah... ha...
Onun uzay büyüsünü kullanma
şekli gerçekten baş belası.
Hâlâ bir Çaylak Büyü Şövalyesi mi?
Bu sınavdaki tüm Kara Boğalar
şimdiye kadar Çaylak Büyü Şövalyeleriydi.
Onları ciddiye almamıştım,
ama son iki Kara Boğa da
çaylak seviyesinin üstünde
güçler sergiledi.
Belki de bu yıl Kara Boğalar
gerçekten farklıdır.
Vaude Hanesi'ne utanç getiren
adam için fena değil.
Sırada size ne kadar farklı
olduğumuzu göstereceğim.
Sıradaki, dördüncü raunt!
Gareth   Simon   Medeo
H Takımı
Langris   Flagil   Sekke
G Takımı
G Takımı: Langris, Flagil ve Sekke,
H Takımı: Gareth, Simon ve Medeo'ya karşı.
Lanet olsun! Bah-ha, lanet olsun!
Yeşil Peygamberdeveleri Çaylak Büyü Şövalyesi Beşinci Sınıf
Sekke Bronzazza
Buradaki herkes inanılmaz güçlü!
Bu sınav için henüz çok erkendi, bah-ha!
Üstelik, Kaptan Jack'in "Yeni yetmelere de şans verelim"
demesi de neyin nesiydi?!
Bu kesinlikle kötü haber!
Neden ben seçildim ki zaten?!
Yapabilirim demiştim ama...
İyi misin?
Şimdiye kadar Kara Boğalar, çaylak
olmalarına rağmen harikalar.
Su Geyikleri Orta Seviye Büyü Şövalyesi Üçüncü Sınıf
Flagil Tormenta
Sen de güçlüsündür, değil mi?
Bah-ha! Beni çözdüğüne şaşırdım!
Ne yapsam...
Öne çıkmayı sevmem ama
sanırım başka şansım yok.
İlk olarak, Sekke Yıldız Kayması'yla
ortalarına dalayım bari.
Şey...
Bu harika bir plana benziyor.
Altın Şafak Yardımcı Kaptanı
Langris Vaude
Tamam. Kristal tamamen
bir bariyer büyüsüyle kaplandı.
Artık kimse kolayca yok edemez.
Dümdüz devam et.
Anlaşıldı, bah-ha!
Bize doğru mu saldırıyorlar?
Bu saçma araç da ne?
Sizi aptallar!
Şimdi yerde kurduğumuz
tuzak büyülerine düşebilirsiniz!
Boşluğu yok etti.
K-Kristal yok edildi. G Takımı kazandı!
O zarif çılgınlığı hepiniz gördünüz mü?!
Rüzgarla bir oldum!
Bah-ha...
Vaude Hanesi'nden beklenirdi.
Ne kadar güzel.
Vay... Bu Finral'ın küçük kardeşi.
Kılıcımla böyle bir büyüyü kesebilir miyim?
Bah-ha...
Sonunda, sen her zaman sadece bir
ulaşım aracı olarak kalacaksın, Ağabey.
Yaklaşan maçımızda, uzaysal büyülerimin
önüne geçmemeye dikkat et, tamam mı?
Bir şeylerini kaybetmeyeceğini
garanti edemem.
Eğer bu olursa,
annem ve babam hariç,
Eminim ki o üzülürdü.
Haklısın.
Bu yüzden bunun olmaması için,
ben kazanacağım!
Ne kadar küstahça, Ağabey.
Petit Clover
Petit Clover!
Görebiliyorum!
Harikasın, Finral!
Tüm savaşı görebiliyorsun!
Görüş alanın çok geniş!
Eh, her gün Kaptan Yami tarafından
eğitildiğim için şanslıyım.
Ha? Ne tür bir eğitim bu?!
Örneğin, yemekten sonra...
Kaldır, kaldır, kaldır...
Karnını okşayış şekli...
Tuvalete gitmen gerek!
Hemen bu taraftan!
Banyo
Şu kapıya sinirli sinirli vuruşu...
Tuvalet kağıdın bitmiş olmalı! Al bakalım!
Bunun dışında...
İşte kağıdın!
İşte kahveli sütün!
Bıyıklarının yeterince vahşi
görünmesini sağlayacağım!
Ne fazla düzgün ne de fazla dağınık!
İşte böyle.
Bu harika!
Alışmaya başlıyor sadece.
Ciddi olamazsın.
Merhaba, yine güzelliğimle
sana büyülemeye geldim.
Ben güzelliği savaş alanına
yaydığımda çok güzel mutlu olmuştun
çünkü ben çok güzelim.
Daha da güzel olan Black Clover,
güzel Sayfa 76: "Büyücü X."
Sayfa 76
Güzelliğimin sınırı yok.